(Q31（notes）)
⭐ ️【in preparation for = 为……做准备】⭐️【archaeological fieldwork = 考古实地研究】
⭐ ️【partial research funding = 部分研究经费】
[Q31答案句： 竟然是日期， 紧跟定位词啊 filedwork trip] ⭐ ️【contemporary research = 当代研究】⭐️【rock art = 岩石艺术；岩画与岩刻】⭐️【do's and don'ts = 行为须知；该做和不该做的事】
(Q32) ⭐ ️【interpretation = 解读；阐释】
⭐ ️【site = 遗址】
⭐ ️【engraving = 雕刻图案；岩刻】
[Q32答案句] ⭐ ️【track = 动物留下的足迹】
(Q33)
[Q33答案句]
⭐ ️【tracking = 根据足迹追踪动物】
(Q34)
⭐ ️【clearly identifiable = 可以清楚辨认的】⭐️【unrealistic = 不写实的；不符合真实形态的】
[Q34答案句]
(Q35) ⭐ ️【wise men = 智者；此处指具有宗教或巫术地位的人】
[Q35答案句：答案前置 后置定语 n +prep.+ n,]
⭐ ️【just because = 仅仅因为（话语功能：指出推断依据不足）】
(Q36(sentence)) ⭐ ️【make some important points = 提出一些重要事项】⭐️【field trip = 实地考察】
⭐ ️【the single largest problem = 最主要的问题】⭐️【unintentional = 无意的；非故意的】
⭐ ️【observe at a distance = 保持一定距离观察】
⭐ ️【visitor pressure = 访客活动对某地造成的压力】
⭐ ️【go on your own = 独自前往】
⭐ ️【be disrespectful to = 对……不尊重】⭐️【however romantic it may seem = 无论它看起来多么浪漫（话语功能：让步）】
⭐ ️【priceless = 价值无法估量的；极其珍贵的】
[观察与记录须知]
⭐ ️【trace = 覆在原图上描摹】
⭐ ️【fragile = 易受损的；脆弱的】
⭐ ️【no heroics = 不要逞强；不要冒险表现自己】
⭐ ️【leave something intact = 使某物保持完整原状】⭐️【rely on someone to do = 相信某人会做……】